[संगीत]
हेलो फ्रेंड्स मैं मनीष रोड़ा
इन्वेस्टमार्ट से आज आपके साथ लेकर आया
हूं एक नई पॉलिसी जिसका नाम है फैमिली
शील्ड बेसिकली यह पॉलिसी आईसीआईसी लंबर्ड
के द्वारा लांच की गई है यह पॉलिसी एक
पर्सनल एक्सीडेंटल पॉलिसी है पर इसके
अलावा यह पॉलिसी आपको कुछ स्पेसिफाइड
इनफेक्शियस डिजीज भी कवर करके देती है और
उसके अलावा कुछ हॉस्पिटल कैश बेनिफिट भी
देती है तो ये पॉलिसी एक कमो पॉलिसी है तो
लेट्स डिस्कस फैमिली शील्ड पॉलिसी तो
दोस्तों अब हम इस पॉलिसी के कुछ
एलिजिबिलिटी क्राइटेरिया जान लेते हैं यह
पॉलिसी 3 मंथ से लेकर 65 इयर्स ऑफ एज के
इंडिविजुअल को कवर करती है 3 महीने से
लेकर 65 साल के इंडिविजुअल के लिए यह
पॉलिसी आप ले सकते हैं दोस्तों अब दोस्तों
यह पॉलिसी किस बेसिस पे ले सकते हैं क्या
क्राइटेरिया है वो हम डिस्कस कर लेते हैं
इस पॉलिसी में तीन कैटेगरी हैं दोस्तों
रिस्क वन कैटेगरी रिस्क टू कैटेगरी रिस्क
थ्री कैटेगरी अब ये कैटेगरी कैसे डिवाइड
की गई है इसको जान लेते हैं फ्रेंड्स
रिस्क वन कैटेगरी वो कैटेगरी होती है
जिसमें आपके डॉक्टर्स लॉयर्स अकाउंटेंट्स
स्टूडेंट टीचर बिजनेस प्रोफेशनल क्लेरिक
पर्सन ऑल टाइप ऑफ नॉर्मल जॉब्स जो उसमें
कवर की जाती है बैंकर होम मेकर हाउसवाइज
ऑल आर कवर्ड इन रिस्क वन कैटेगरी तो जो भी
नॉर्मल जॉब है जिसमें कोई भी तरह का हैवी
वर्क हेवी रिस्क इवॉल्व नहीं है दोज ऑल आर
कवर्ड इन रिस्क वन कैटेगरी अब यह रिस्क
बनाने का रीजन क्या है यह भी मैं अभी आपको
बताऊंगा तो पहले जान लेते हैं रिस्क टू
कैटेगरी किसको बोलते हैं रिस्क टू कैटेगरी
उसको बोला जाता है जो लोग बिल्डर्स हैं
कांट्रैक्टर्स हैं किसी ऐसी फैक्ट्री
लाइंस में जॉब करते हैं मैकेनिक्स हैं
ड्राइवर्स हैं इलेक्ट्रिकल इक्विपमेंट्स
के साथ काम करते हैं कुछ ऐसी इंस्टॉलेशन
करते हैं जहां पे कोई एक्सप्लोसिव
प्रोडक्ट बनता है ऑल दोज आर कवर्ड इन
रिस्क टू कैटेगरी अब आ जाती है फ्रेंड्स
रिस्क थ्री कैटेगरी रिस्क थ्री कैटेगरी
किसको बोलते हैं जो माइंस में काम करते
हैं एक्सप्लोजिव्स में काम करते हैं कोई
बिजली का काम करते हैं इलेक्ट्रिकल
इंस्टॉलेशंस करते हैं एडवेंचरर हैं जो
प्रोफेशनल ट्रैकर्स हैं माउंटेनियर्स हैं
ये सब रिस्क थ्री कैटेगरी में आते हैं
प्रोफेशनल स्पोर्ट्स पर्सन है कोई
प्रोफेशनल स्पोर्ट्स पर्सन है जो
स्पोर्ट्स कार्स चलाता है कोई ऐसा है वो
भी इसके अंदर आता है सर्कस आर्टिस्ट रेसर
डिफेंस सर्विसेस दोस्तों डिफेंस सर्विस के
लोग वो रिस्क थ्री कैटेगरी में आते हैं तो
यह सब वो लोग हैं जो रिस्क थ्री में आते
हैं तो मतलब कि यह रिस्क कैटेगरी इसलिए
डिवाइड की गई है जब भी हम इन लोगों का
प्रीमियम निकालेंगे तो आप एज पर कैटेगरी
ही रिस्क प्रोफाइल उठाएंगे और प्रीमियम
निकालेंगे ओबवियस है रिस्क कैटेगरी वन का
प्रीमियम थोड़ा सा कम होगा रिस्क टू
कैटेगरी का प्रीमियम रिस्क वन से थोड़ा सा
ज्यादा होगा और रिस्क थ्री कैटेगरी का
प्रीमियम रिस्क वन और रिस्क टू से ज्यादा
होगा दोस्तों तो फ्रेंड्स अब हमने जान
लिया या कि इस पॉलिसी में रिस्क कैटेगरी
कैसे-कैसे डिवाइड की गई हैं अब हम यह जान
लेते हैं कि इस पॉलिसी के फीचर्स क्या हैं
और कहां-कहां आपको क्या-क्या बेनिफिट
मिलेगा दोस्तों तो जो पहला बेनिफिट है वो
है पर्सनल एक्सीडेंटल बेनिफिट अब ये
पर्सनल एक्सीडेंटल बेनिफिट क्या बोलता है
यह जान लेते हैं दोस्तों इसमें कुछ सब
बेनिफिट्स है मैं आपसे वो एक-एक करके
डिस्कस कर लेता हूं फ्रेंड्स तो पहला
बेनिफिट है डेप्थ बेनिफिट डेप्थ बेनिफिट
क्या कहता है फॉर एग्जांपल आपने एक पॉलिसी
ली उसमें आपने सम शोट लिलिया फॉर एग्जांपल
₹ लाख का तो अगर इंडिविजुअल की डेथ हो
जाती है ड्यू टू एन एक्सीडेंट तो 100% ऑफ
सम शड उसके नॉमिनी को मिल जाएगा दोबारा
सुन लीजिए दोस्तों डेथ बेनिफिट में 100%
ऑफ सम शड मतलब कि 10 लाख की पॉलिसी ली तो
₹ लाख एज इट इज नॉमिनी को मिल जाएगा अगर
डेथ ड्यू टू एक्सीडेंट हुई क्योंकि ये
एक्सीडेंटल बेनिफिट है यह है इसका पहला
बेनिफिट ड्यू टू डेथ अब इसके अलावा अगर आप
परमानेंट टोटल डिसएबलमेंट बेनिफिट लेते
हैं दोस्तों ये ऑप्शनल बेनिफिट्स है आपको
ये बेनिफिट्स ऑप्ट करने पड़ेंगे पर अगर आप
ये परमानेंट टोटल डिसएबलमेंट बेनिफिट लेते
हैं तो उसका मतलब क्या है पहले हम वो जान
लेते हैं उसका मतलब है कि फॉर एग्जांपल एक
इंडिविजुअल जिसने ये बेनिफिट ऑप्ट किया है
पॉलिसी में और उसके दोनों आइज दोनों आंखें
चली गई दोनों हाथ चले गए दोनों पैर चले गए
लॉस ऑफ टू लिम्स अगर हो जाता है तो उस
कंडीशन में आपको यह बेनिफिट आपका जो है
परमानेंट टोटल डिसब बेनिफिट यह एक्टिव हो
जाएगा और आप इसके लिए एलिजिबल हो जाएंगे
अब इसमें मिलेगा क्या सेम उसी तरह 100% ऑफ
सम शोट जितने की आपने पॉलिसी ली है उतना
100% आपके नॉमिनी को मिल जाएगा अगर
परमानेंट टोटल डिसएबलमेंट हो जाती है
दोस्तों अब उसके बाद आ जाता है परमानेंट
पार्शियल डिसएबलमेंट तीसरा बेनिफिट है
दोस्तों परमानेंट पार्शियल डिसएबलमेंट यह
भी आपको ऑप्ट करना पड़ता है अगर आपने
पॉलिसी में य ऑप्ट कर लिया तो उस केस में
क्या होगा पहले हम ये जान लेते हैं इसका
मतलब क्या है इसका मतलब है कि इरिकवरेबल
लॉस ऑफ
एंटायस ऑफ
एंटायस भी अंग का लॉस हो जाता है जो कि
रिकवर नहीं हो सकता फॉर एग्जांपल आपकी एक
आंख चली गई एक कान चला गया आपके एक हाथ
चला गया ड्यू टू एन एक्सीडेंट ये याद कर
लीजिए ड्यू टू एन एक्सीडेंट अगर ऐसा कुछ
हो जाता है तो यह बेनिफिट एक्टिव हो जाता
है और जैसे ही बेनिफिट एक्टिव होगा इसमें
कुछ कंडीशंस है अलग-अलग लिंब की अलग-अलग
आपको सम शोट पे परसेंटेज मिलेगी फॉर
एग्जांपल मैं कुछ बता देता हूं आपको जैसे
अगर हाथ चला गया परमानेंट लॉस हो गया हाथ
का या फुट का लॉस हो गया तो 70 पर ऑफ सम
शड आपको मिल जाएगा अगर दोनों ईयर्स चले गए
आप सुन नहीं सकते एक्सीडेंट के कारण आपके
दोनों कान चले गए आपको लॉस ऑफ ईयर हो गया
तो 75 पर ऑफ सम शोर्ड आपको मिल जाएगा ऐसे
ही डिफरेंट डिफरेंट सिनेरियो में डिफरेंट
डिफरेंट परसेंटेज ऑफ सम शड आपको मिलेगा इफ
पार्शियल डिसेबल मेंट होती है दोस्तों तो
ये है इसका थर्ड बेनिफिट अब इसका फोर्थ
बेनिफिट जो है इसी फीचर का पर्सनल
एक्सीडेंटल बेनिफिट में जो फोर्थ बेनिफिट
है वो है टेंपरेरी टोटल डिसएबलमेंट
बेनिफिट अब टेंपरेरी टोटल डिसएबलमेंट क्या
बोलता है दोस्तों ये कहता है अगर ड्यू टू
एक्सीडेंट आपकी जॉब में कोई दिक्कत आ जाती
है अनइंप्लॉयमेंट हो जाती है टेंपरेरी
अनइंप्लॉयमेंट हो जाती है तो आपको वीकली
बेनिफिट मिलेगा वो वीकली बेनिफिट क्या
मिलेगा जब आप यह ऑप्ट करेंगे उस टाइम पर
आपको वोह बताना पड़ेगा कि मुझे पर वीक
5000 पर वीक 10000 का ऑप्शन ऑप्ट करना है
तो जब भी जो ऑप्शन वो आप ऑप्ट करेंगे उसके
अकॉर्डिंग आपको वीकली बेसिस पे वो पैसा
मिलता रहेगा टिल द टाइम यू विल बी द
अनइंप्लॉयड ऑन अ टेंपरेरी बेसिस इ नॉट अ
परमानेंट अन एंप्लॉयमेंट इट इ इट कवर्स
ओनली टेंपरेरी एन एंप्लॉयमेंट दोस्तों तो
ये चारों बेनिफिट है जो पर पर्सनल एक्सेंट
बेनिफिट के अंदर आते हैं और यह आपको ऑप्ट
करने पड़ते हैं दोस्तों आप अपनी
रिक्वायरमेंट के अकॉर्डिंग इनको ऑप्ट कर स
कर सकते हो और प्रीमियम भी आपकी
रिक्वायरमेंट के अकॉर्डिंग यह चेंज होता
रहेगा अगर आप ज्यादा कवर लेंगे तो प्र
ज्यादा बनता जाएगा अगर आप कम कवरेज लेंगे
तो प्रीमियम कम बनेगा दोस्तों तो यह था
पर्सनल एक्सीडेंटल बेनिफिट दोस्तों तो
दोस्तों अब हमने जाना था पर्सनल
एक्सीडेंटल बेनिफिट अब हम इसका दूसरा
बेनिफिट के बारे में जान लेते हैं वो क्या
है ये है स्पेसिफिक इनफेक्शियस डिजीज
बेनिफिट ये क्या बोलता है इस बेनिफिट में
कुछ स्पेसिफिक डिजीज हैं जो कवर होती हैं
अगर वो डिजीज होंगी और आपने यह बेनिफिट को
ऑप्ट कर रखा है आप उस बेनिफिट के लिए
एलिजिबल होंगे तो उसमें क्या-क्या कवर
होता है है दोस्तों फटाफट हम वो जान लेते
हैं पहला है स्पेसिफिक वेक्टर बॉन्ड डिजीज
ये क्या कहती हैं जैसे कि मलेरिया डेंगू
चिकन गुनिया कालाजार जैपनीज एन साइफेट जी
का फीवर ये सब इसमें कवर होंगे स्पेसिफिक
वेक्टर बॉन्ड डिजीज में अगर आपको इसमें से
कोई डिजीज हुई और उसके कारण
हॉस्पिटलाइजेशन होती है इसकी मिनिमम
कंडीशन है दो दिन अगर दो दिन के लिए आप
हॉस्पिटलाइज मिनिमम होते हैं तो यह
बेनिफिट एक्टिव हो जाएगा और जितने का सम
शड आपने ऑप्ट कर रखा होगा एज पर योर
पॉलिसी को मिल जाएगा दोस्तों तो वो कवरेज
आपके साथ रहेगा दूसरा है रबज एंड टेटनेस
बेनिफिट रेब और टेटनेस के दौरान भी अगर
आपने ये रेब एंड टेटनेस बेनिफिट ऑप्ट कर
रखा है तो आपका यह बेनिफिट एक्टिव हो
जाएगा और आपको उसका बेनिफिट मिल जाएगा सेम
एज कंडीशन कि जितने का आपने कवरेज ऑप्ट
किया था पॉलिसी बाय करने के वक्त तीसरा है
स्पेसिफिक गैस्ट्रो
इंटेस्टाइनल इंफेक्शन बेनिफिट तो ये अगर
आपको फॉर एग्जांपल डायरिया हो गया है कोई
टाइफाइड फीवर हो गया है तो उस केस में यह
बेनिफिट एक्टिव होता है और आपने अगर यह
पॉलिसी लेते हुए यह बेनिफिट को ऑप्ट किया
था बाय किया था तो आपको यह कवरेज इस केस
में भी मिलेगा इसमें भी सेम दो दिन का
मिनिमम हॉस्पिटलाइजेशन होना जरूरी है
फोर्थ है दोस्तों इसके अंदर स्पेसिफिक
वायरल इंफेक्शन बेनिफिट वायरल इंफेक्शन के
केस में भी यह पॉलिसी आपको सपोर्ट करती है
अगर आपने यह बेनिफिट को ऑप्ट किया है एट द
टाइम ऑफ़ बाइंग योर पॉलिसी वायरल
हेपेटाइटिस हेपेटाइटिस ए बी सी एंड ई
मीजल्स
मम्स एवियन इन्फ्लुएंस स्वाइन इनफ्लुएंजा
यह बेनिफिट इन सब चीजों को कवर करता है
दोस्तों तो अगर आपने बेनिफिट को ऑप्ट किया
था पॉलिसी लेते समय तो अगर इनमें से कोई
भी डिजीज होती है तो आप यह बेनिफिट एक्टिव
हो जाएगा और आपको उस का क्लेम मिलेगा
दोस्तों तो अब हम फिफ्थ बेनिफिट जान लेते
हैं दोस्तों इस पॉलिसी में जो कि है
स्पेसिफिक नर्वस सिस्टर इंफेक्शन बेनिफिट
इस बेनिफिट में क्या-क्या कवर होता है
पहला है मैनिंजाइटिस दूसरा है गिलन बा
सिंड्रोम और तीसरा है जैकब डिजीज अगर
इनमें से कोई डिजीज होती है तो और आपने यह
बेनिफिट ऑप्ट कर रखा है पॉलिसी लेते समय
तो सेम उसी तरह हॉस्पिटलाइजेशन के केस में
अगर आपको हॉस्पिटलाइजेशन हुई इस डिजीज के
कारण दो दिन का हॉस्पिटलाइजेशन मिनिमम
जरूरी है तो आपका कवरेज आपको मिल जाएगा
दोस्तों तो यह सब बेनिफिट्स हैं जो हमारे
स्पेसिफिक इनफेक्शियस डिजीज बेनिफिट के
अंदर कवर होते हैं आपको
इंडिविजुअली जो जो बेनिफिट आप लेना चाहते
हैं वो पॉलिसी लेते समय आप ले सकते हैं तो
जैसे हमने जान लिया दोस्तों इस पॉलिसी के
दो मेजर बेनिफिट्स अब हम तीसरा मेजर
बेनिफिट जान लेते हैं उसका नाम है
हॉस्पिटल डेली कैश ब बेनिफिट जैसा कि आपको
नाम से पता लग रहा है हॉस्पिटल डेली कैश
बेनिफिट इसका मतलब क्या है अगर
हॉस्पिटलाइजेशन होती है एक इंडिविजुअल की
हॉस्पिटलाइजेशन होती है ड्यू टू एन
एक्सीडेंट ड्यू टू एनी डिजीज और आपने
हॉस्पिटल डेली कैश बेनिफिट को ऑप्ट कर रखा
है आपने यह बेनिफिट लिया है पॉलिसी लेते
समय तो आपको यह बेनिफिट मिलेगा अब यह
बेनिफिट कहता क्या है दोस्तों यह जान लेते
हैं हॉस्पिटल डेली कैश बेनिफिट का मतलब है
जब आप पॉलिसी बाय करेंगे तो आप वहां पे
ऑप्ट करेंगे कि अगर मैं हॉस्पिटलाइज हुआ
तो जो हॉस्पिटलाइजेशन का कवरेज है वो तो
कंपनी और पॉलिसी दे रही है उसके अलावा भी
कंपनी मुझे डेली एक कैश बेनिफिट दे बिकॉज
ऑफ वेरियस रीजन क्योंकि मैं जॉब पर नहीं
जा पा रहा मैं काम पर नहीं जा पा रहा या
मेरे पास अटेंडेंट आ रहे हैं अटेंडेंट का
ऊपर भी खर्चा हो रहा है एक्स वाई जड एनी
रीजन आप वो हॉस्पिटल डेली कैश बेनिफिट ले
सकते हैं तो पॉलिसी लेते समय में आपने
बताना है फॉर एग्जांपल आपने ऑप्ट किया कि
डेली ₹1 उ मुझे चाहिए अगर मैं हॉस्पिटलाइज
होता हूं तो अगर आप 7 दिन के लिए
हॉस्पिटलाइज रहे तो कंपनी आप आपको ₹ 77000
देगी पर सुन लीजिए यह रीइंबर्समेंट बेस है
बिकॉज़ यह आपको बाद में रीइंबर्समेंट में
लेना पड़ेगा क्योंकि यह उस मूमेंट पे नहीं
मिलेगा अदर वाइज आपकी हॉस्पिटलाइजेशन तो
कैशलेस हो जाएगी पर हॉस्पिटल डेली कैश
बेनिफिट आपको रिइमर्स मेंट करवाना पड़ेगा
कंपनी से उसी तरह आईसीयू कैश बेनिफिट अगर
आप आईसीयू कैश बेनिफिट ऑप्ट करते हैं तो
उसी तरह सेम आप बताएंगे कि आप कितना
आईसीयू कैश बेनिफिट लेना चाहते हैं फॉर
एग्जांपल आपने कहा 5000 2000 10000 व्हाट
एवर पॉलिसी लेते समय तो अगर आप इंडिविजुअल
आईसीयू में चला गया तो ये बेनिफिट जो है
एक्टिव हो जाएगा और जितने दिन वो वहां
रहता है वो कवरेज आपका साथ रहेगा आपको वो
बेनिफिट मिलता रहेगा सेम ये भी
रीइंबर्समेंट केसेस में ही आपको मिलेगा
दोस्तों तो बेसिकली हमने अब दोस्तों इस
पॉलिसी के मेजर तीनों बेनिफिट जान लिए जो
इस पॉलिसी में आपको मिल रहा है यह बहुत ही
अच्छी पॉलिसी है नॉर्मली होता क्या है हम
एक पर्सनल एक्सीडेंटल पॉलिसी ढूंढते हैं
मार्केट में और उस पॉलिसी में ओनली पर्सनल
एक्सीडेंटल कवरेज ही होती है जो मैंने
पहले बताया था आपको डेथ बेनिफिट पार्शल
डिसएबलमेंट टोटल डिसएबलमेंट वो कवर करता
है वो इस तरह के डेली हॉस्पिटल कैश
बेनिफिट्स स्पेसिफिक इनफेक्शियस डिजीज
बेनिफिट वो कवरेज नहीं मिलता तो ये एक
पॉलिसी जैसे मैंने शुरू में बताया था कमो
पॉलिसी है आप अपनी रिक्वायरमेंट के
अकॉर्डिंग जो लेना चाहते हैं आप ऑप्ट करें
उसको बाय करें और आप उसका प्रीमियम पे
करके यह पॉलिसी ले सकते हैं दोस्तों ये
पॉलिसी आप 1 साल 2 साल 3 साल के अकॉर्डिंग
पे कर सकते हैं इसका प्रीमियम आप मतलब 3
साल की इकट्ठी पॉलिसी भी ले सकते हैं आपको
कुछ डिस्काउंट मिल जाता है दोस्तों आप यह
पॉलिसी एक साल की भी ले सकते हैं दोस्तों
तो दोस्तों अब हमने इस पॉलिसी के फीचर्स
जान लिए अब हम ये जान लेते हैं इस पॉलिसी
में जितने भी हमने फीचर जाने हैं उसमें
कोई वेटिंग पीरियड रहेगा या नहीं रहेगा तो
लोग यह जानना चाहते हैं पॉलिसी जैसे ही हम
बाय करेंगे साथ ही सब कुछ एक्टिव हो जाएगा
नहीं उसमें कुछ कंडीशंस है वो मैं आपको
बता देता हूं अगर पर्सनल एक्सीडेंटल
बेनिफिट आपने लिया है वो विदाउट वेटिंग
पीरियड स्टार्ट हो जाता है फ्रॉम द फर्स्ट
डे पर्सनल एक्सीडेंटल बेनिफिट एक्टिव हो
जाएगा दोस्तों अगर आप स्पेसिफिक
इनफेक्शियस डिजीज बेनिफिट ऑप्ट करते हैं
या उसमें से कोई भी एक बेनिफिट ऑप्ट कर
करते हैं व 30 दिन के बाद एक्टिव होगा
दोस्तों और अगर आप हॉस्पिटल डेली कैश
बेनिफिट लेते हैं वह भी 30 दिन के बाद
एक्टिव होगा दोस्तों तो यह इस पॉलिसी के
वेटिंग पीरियड है इसके अलावा आपको इस
पॉलिसी में कुछ डिस्काउंट मिलते हैं अगर
आप पॉलिसी बाय करते हैं और फैमिली मिलकर
लेती है फैमिली फ्लोटर लेती है तो आपको अप
टू 7.5 का डिस्काउंट मिलता है दोस्तों
इसके अलावा रिन्यूअल अब जब आप पॉलिसी करते
हैं तो रिन्यूअल डिस्काउंट मिलता है 5 पर
का और जैसे मैंने पहले बता दिया अगर आप
पॉलिसी 3 साल की इकट्ठी लेते हैं तो आपको
एक लॉन्ग टर्म डिस्काउंट भी मिलता है
दोस्तों तो ये इस पॉलिसी में आपको
डिस्काउंट मिलते हैं ये बहुत ही बढ़िया
पॉलिसी है आईसीआईसी लर्ड का ये बहुत ही
अच्छा प्रोडक्ट है ये आप इंडिविजुअली अपने
लिए अपनी फैमिली के लिए भी ले सकते हैं
एंप्लॉयर एंप्लॉई केस में भी ले सकते हैं
फॉर एग्जांपल कोई कंपनी है कोई एंप्लॉयर
है अपने पाच सात 10 एंप्लॉयज के लिए 20
एंप्लॉयज के लिए 100 एंप्लॉयज के लिए ये
पॉलिसी बाय करना चाहता है उनको बेनिफिट
देना चाहता है पर्सनल एक्सीडेंटल का
इनफेक्शियस डिजीज का वो भी यह पॉलिसी बाय
कर सकता है दोस्तों तो पॉलिसी हर तरह से
बहुत ही बेनिफिशियल है आई विल सजेस्ट आप
इस पॉलिसी को अपने लिए अपनी फैमिली के लिए
ऑप्ट करें इसके बारे में कंसीडर करें इसके
अलावा इस पॉलिसी के सारे फीचर सारा डिटेल
हमने नीचे पॉलिसी वडिंग में दे रखा है आप
वह देख सकते हैं हमने
ऑटोमेटिक आपको कांटेक्ट कर लेगी दोस्तों
हमारा नंबर हमारा डिटेल नीचे स्क्रीन पर
फ्लैश हो रहा है लाइक करना मत भूलिए
सब्सक्राइब करना मत भूलिए थैंक यू दोस्तों
[संगीत]
धन्यवाद